Quando a flag distout é ativada, vou ter que fazer grandes alterações.
Com testes de integridade também..
Fiquei neste ponto, de seguida fazer estas alterações, uma possível solução é tirar ao ID 
o nr de blocos q existem não duplicados, ou seja, fazer um shift...
Outro problema é o input agora ser em percentagens e não fixo....

-> o user_confs->total_blocks nesta versão é calculado através do input file, na 
2ª versão como estamos a trabalhar em percentagens deve ser passado?
R: deve ser passado no ficheiro de input

Testes de integridade: Tenho que verificar se os blocos que foram escritos estão corretos...


-> O get_write_content "antigo" p/ o caso de blocos c/ 0 copias, além do ID do bloco escrevia 
o nr proc e 1 timestamp p/ garantir que era unico entre
processos/benchmarks concorrentes. No meu caso, quando seleciono um ID de um bloco com 0 copias, 
volto a gerar um número completamente aleatório e é esse
que é inserido no buffer, gerando mais aleatoriedade, necessito na mesma de escrever o 
timestamp/nrproc?
R: Este timestamp/nrproc é necessário para o teste de integridade. Basicamente este teste de integridade 
"memoriza" as posicções onde escreveu e o que foi escrito, e depois verifica se o que lá está escrito é
o mesmo que ele "memorizou", daí ser necessário guardar estas ou outras informações.

skype: jtpaulo

-> Analisar com o dstat cpu e memoria ram.

ssh gsd@cloud85
pass: 123456



---- DUVIDAS:

odirectf: Com a otimização de devolver um endereço com o buffer e não aceitar e preencher um buffer, isto deixa de fazer sentido?