Função de transformação para substituir inserir o ID no inicio dos blocos. Isto porque se anaisarmos com um tamanho diferente daquele que geramos, nao teriamos um resultado tão fora do pretendido.

Referir na documentação, se alguém quiser alterar os algoritmos (por exemplo, inserir o ID no inicio, ou a forma como geramos blocos com uma determinada compressao) ser só alterar a função indicada.

Ver porque quando gerava com varios modelos, porque que estourava a memoria.

Utilizar o dataset que comprime menos entre blocos, e mostrar que diferneça faz se usar 100 ou 10 vetor modelos, por exemplo.

Inforum -> PT 07/06 : Compressão intra e inter blocos. Motivar mto bem porque se anda a fazer isto. Motivação, Arquitetura do Gerador, Avaliação e Integração no Dedisbench, tabelas que compara accuracy de duplicados e compressão - velocidade, comparação com o dedisbench. 
27/05 - Texto para os orientadores validarem.
12 paginas - lncs
Table of contents -> Para a semana. Olhar para o artido do dedisbench (conferencia), para me tentar organizar por ali.

Mais adiante:
zfs, opendedup, borgbackup (dedup e compressao), 